"Tekad Sakura"
Dimana Sasuke..
Dimana kau menyimpannya?
Heh! Kau Naruto, kan?!
Kau tidak percaya dengan apa yang kukatakan, ya?
Benar.. Aku tidak akan percaya kalau Sasuke sudah mati!
Naruto!
Itu benar..
Sasuke masih hidup.
Aku akan membawa Sasuke kembali.
Itulah janjiku!
Naruto!
Kalau begitu, kalahkan aku dulu!
Andaikan Aku masih pengecut seperti dulu,
Mungkin Aku akan memberitahukan kebenarannya.
Kakak Arashi!
Bukan! Arashi yang dulu sudah mati..
Orang yang kau lihat saat ini hanyalah tumpukan daging yang dihidupkan kembali dengan Jurus Boneka Mayat.
Sakura, tolong jaga Sasame!
Hentikan, Naruto!
Jangan bertarung dengannya!
Tidak!
Orang ini bukanlah Kakak Arashi yang kau kenal dulu, Sasame!
Jigumo.. Maju!
Tidak!
Sasame, maaf!
Sebelah sini!
Naruto!
Jangan, Sakura!
Kamikiri..
Bunuh dia!
Naruto!
Selanjutnya.. adalah Kau.
Sakura.
Hampir saja..
Penjagaanku hampir saja lengah.
Ketika kau punya kesempatan, kau akan menyelinap dan menyerangku.
Kau gagal melakukannya, Naruto.
Naruto!
Itu semua karena melindungi orang tak berguna itu.
Orang tak berguna..?!
Naruto.. Maafkan Aku.
Itu semua tidak benar.
Luka seperti ini..
..tidak masalah sama sekali!
Kage Bunshin no Justu!
Jika kalian bertiga,
..maka kulawan dengan berlima!
Kamikiri.
Naruto!
Kau baik-baik saja?
Kau terluka parah.
Sakura.. Luka ini tidak apa-apa.
"Sakura.. Luka ini tidak apa-apa."
Hentikan! Jika kau berbicara lebih dari itu..
Aku tidak akan berbicara lagi!
Aku akan mengakhiri ini segera.
Kamikiri! Jigumo!
Berikan padaku cakra kalian.
Babi, Anjing, Tikus,
Tikus, Ular, Ayam, Anjing,..
Anjing, Monyet, Naga, Babi,
Babi, Tikus, Babi, Naga..
Bagaimana bisa Kakak Arashi menguasai tehnik itu?!
Itu adalah jurus rahasia yang hanya bisa digunakan oleh Pemimpin Clan Fuma terdahulu.
Tehnik apa itu?!
Fuuma Ninpou: Tsubako Mandara!
Celaka..!
Naruto!
Apa ini?!
Sudah berakhir.
Apa?!
Naruto!
Penjara Cakra akan semakin menyusut..
..dan manusia yang terkurung didalamnya akan terhimpit sampai ukuran terkecil.
Kau tidak bisa menghancurkan segel itu..
Selama Aku tidak mengakhirinya sendiri.
Naruto!
Aku tak bisa apa-apa..
Tak ada yang bisa kulakukan.
Aku tidak bisa..
..melakukan apa-apa!
Kakak Arashi!
Sasame..
Kau..!
Sasame!
Tolong.. Sadarlah.
Jadilah Kakak Arashi yang dulu lagi!
Sudah kukatakan padamu..
Arashi yang dulu sudah mati.
Kakak Arashi!
Maafkan Aku, Sasame..
Aku menginginkan kekuatan..
Aku ingin Clan Fuma kembali diterangi oleh sinar matahari sekali lagi..
Ya, Aku tahu itu.
Aku tahu itu!
Tapi, sekarang sudah cukup..
Ayo kita pulang.
Kita kembali ke desa kita.
Sekarang, Aku adalah seorang monster.
Itu tidak benar!
Ini adalah penderitaan!
Sasame..
Tolong.. Bunuh Aku.
Tolong.. Bunuh..
Beraninya kau ingin membunuhku!
Kakak Arashi!
Kau akan.. mati!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Sakura..
Sakura?!
Apa kau ingin mati lebih dulu.. Hah?!
Sasame telah mengajariku bahwa kematian bukan hal yang perlu ditakutkan!
Oh..
Tapi ketakutan dalam hidup adalah ketika kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku tidak takut mati untuk melindungi orang yang berharga bagiku.
Jangan!
Aku beritahu padamu..
Kau tidak boleh mati.. Sakura!
Naruto!
Menyerahlah!
Kau sudah tidak bisa melakukan apa-apa sekarang.
Percuma saja!
Kau akan segera menghilang dari dunia ini!
Sasame!
Hentikan.. Kakak Arashi!
Sasame.. Kau!
Naruto!
Hei! Pergi kau!
Jangan!
Kakak Arashi!
Maafkan Aku, Sasame..
Aku sudah menyusahkanmu selama ini.
Itu tidak benar!
Orang yang sedang dalam kesusahan adalah Kakak Arashi!
Apa tidak ada lagi yang bisa kulakukan untukmu?!
Apa yang bisa kulakukan untukmu?!
Kau sudah membantuku lebih dari cukup..
Terima kasih!
Sasame, Aku sudah tidak bisa kembali seperti dulu lagi.
Naruto!
Sakura!
Untuk menolong orang yang berharga..
..tidak harus mengorbankan nyawamu sendiri.
Awas.. Sakura!
Pertapa Genit!
Maaf Aku terlambat..
Aku juga menghadapi banyak hambatan disana.
Yang benar saja!
Sekarang.. Ayo kalian naik!
Cepat! Kita harus segera kembali ke atas!
Astaga..
Sasame!
Dia baik-baik saja.. Dia hanya pingsan.
Naruto!
Orochimaru memberikan kami misi untuk memastikan bahwa tidak seorang pun yang bisa..
..membawa Sasuke kembali ke Konoha dalam keadaan apapun.
Jadi, Sasuke masih..?!
Ya.. Dia masih hidup!
Orochimaru harus melindungi Sasuke..
..karena dia adalah tubuh yang akan digunakan 3 tahun nanti!
Kakak.. Arashi.
Arashi.. Tempat ini akan segera hancur, cepatlah kemari!
Aku hanyalah boneka..
Aku tidak bisa hidup dimanapun selain disini.
Kakak..
Sekarang!
Tidak! Kakak Arashi..
Sasame..
Terima kasih.
Termasuk Arashi, Kami juga sudah melalui masalah yang luar biasa tapi..
Clan Fuma kini telah bebas dari sihir Orochimaru.
Kalian sudah bisa memulai hidup baru.
Aku akan berusaha membangun kembali Clan ini..
Dengan nyawaku sendiri.. seperti yang Kakak Arashi lakukan.
Hemm!
Aku benar-benar berhutang budi pada kalian.
Sasame.
Hanzaki, Aku serahkan mereka berdua padamu.
Baik! Berhati-hatilah disepanjang perjalanan!
Hemm..
Kami sangat berterima kasih.
- Berhati-hatilah!
- Sampai jumpa lagi.
Ya! Berjuanglah!
Akhirnya, kita tidak bisa menemukan Sasuke.
Tapi setidaknya kita sudah tahu bahwa Sasuke masih hidup..
Dan kita juga telah memastikan bahwa..
..informasi yang kita punya mengenai tenggang waktu 3 tahun..
..sebelum dia menjadi wadah Orochimaru juga benar.
Ya.
Sasame tahu apa yang harus dilakukan untuk Clan-nya..
Tapi kali ini lagi-lagi Aku tidak bisa apa-apa.
Aku hanya selalu bergantung pada Naruto..
Sakura!
Kau juga telah berusaha keras!
Tidak, Aku hanyalah halangan untuk semua orang..
Aku juga tidak bisa apa-apa.
Itu tidak benar!
Kau telah berusaha keras sehingga memberikanku banyak keberanian, Sakura.
Jika kau tidak ada disana, Sakura.
Mungkin Aku sudah mati oleh segel itu.
Jadi terima kasih, Sakura!
Naruto..
Wow, sepertinya kau telah tumbuh dengan baik.
Heh, Aku ini sedang terluka.
Jadi perlakukanlah sedikit lebih baik!
Oh iya, itu benar!
Saat itu yang kupikirkan hanyalah melindungi orang yang berharga bagiku..
Apa yang bisa Aku lakukan sekarang.
Aku sedang berpikir..
Apa?!
Ada banyak variabel seperti tingkat misi,
..atau struktur anggota pasukan.
Tapi seberapa kecil pun pasukannya,
..yang penting adalah memasukkan satu Ninja Medis kedalamnya.
Aku sudah tahu itu.
Aku sudah menulis itu dalam laporan sebelumnya.
Mengenai tingkat kelangsungan hidup dan keberhasilan misi dalam tim.
Tapi tidak semudah itu untuk mendidik Ninja Medis.
Dibutuhkan keahlian berbeda daripada Ninja tipe petarung..
Kesempurnaan waktu dalam mengontrol cakra,
Kemampuan khusus untuk mengontrol cakra dalam jumlah besar,
Dan dalam melakukan itu juga dibutuhkan.. Kesabaran.
Itulah yang paling penting untuk Shinobi yang ingin menjadi Ninja Medis.
Baiklah, sekarang Aku sedang sibuk.
Hal yang penting yah!
Rumah Sakit Konoha
Aku diperban lagi..
Kalau begini Aku jadi tidak bisa memegang sumpit.
Sakura, kalau waktunya makan, suapi aku ya..
Akan kubuka mulutku seperti..
Hah.. Sakura?
Hah.. Maaf, Maaf! Aku cuma bercanda!
Maafkan Aku.. Naruto.
Hah?!
Kau harus bisa menunggu sebentar lagi..
Selanjutnya, Aku pasti tidak akan menjadi penghalangmu lagi!
Hah..
Masuk!
Aku punya permintaan.
Apa itu?
Tolong jadikan Aku muridmu!
Kau kelihatan putus asa.
Haruno Sakura,
Aku dengar dari Kakashi bahwa kau memiliki pemikiran yang cerdas!
Baiklah.
Tapi Aku tidak akan segan-segan padamu.
Baik.
Misi terakhir ini..
..kelihatannya tidak sia-sia baginya.